## Слайды инвест дека

### Kombucha-configurator  
- **Название проекта:** Kombucha-configurator  

---

###  **Проблема**
- На рынке нет инструментов для создания настоек по индивидуальным рецептам.  
- Трудно ориентироваться в ингредиентах и их сочетаниях для оптимальной настойки.   
- Информация о свойствах и взаимодействии ингредиентов сложна для понимания.  

---

###  **Решение**
- Конструктор настоек, который позволит пользователю собрать набор для настойки с учёт всех своих желаний и предпочтений  
- Возможность сразу узнать рецепт с указанием всех граммовок и описанием процесса приготовления  

**MVP:**  
- Простой интерфейс  
- Выбор готовых вариантов из списка  
- Создание собственного рецепта  
- Рецепт приготовления  

---

###  **Размер рынка**
- **TAM (Total Addressable Market):** Общий рынок алкоголя в стране - 880 млрд. руб.  
- **SAM (Serviceable Available Market):** Рынок настоек - 8,8-17,6 млрд. руб.  
- **SOM (Serviceable Obtainable Market):** Целевая аудитория - 880 тыс. до 17,6 млн. руб.  

---

###  **Бизнес-модель**
- **Бесплатно:** Конструктор с возможностью заказа набора  
- **Подписка:** Рецепты приготовления и доступ к эксклюзивным ингредиентам   

---

###  **Underlying Magic**
- **Конструктор настоек**  

---

###  **Маркетинг и продвижение**
- **Каналы привлечения:**  
  - Реклама у блогеров  
  - Реклама в ВК  

---

### 8. **Конкуренты**  

---

###  **Финансовые прогнозы**
| REVENUE         | EXPENSES                 | ПРИБЫЛЬ              |
|-----------------|--------------------------|----------------------|
| 6.235.000₽      | 4.260.000₽               | 1.975.000₽           |
| 8.313.000₽      | 4.800.000₽               | 3.513.000₽           |
| 8.313.000₽      | 4.800.000₽               | 3.513.000₽           | 

---

###  **Команда**
- **Backend:** Гарусев Станислав (@pyssypen)  
- **Frontend:** Маркевич Артём (@KiberYebok2009)  

**Опыт:**  
- ОТСУТСТВУЕТ  

---

###  **Запрос (Ask)**
- **Инвестиции:** 705.000₽.  
- **Траты:**  
  - Разработка программного продукта: 360.000₽.  
  - Маркетинг и продвижение: 300.000₽.  
  - Пиво для разработчиков (на 3 месяца): 45.000₽.  

---

###  **Контакты**
- **Telegram:** @pyssypen, @KiberYebok2009  
